Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-
PELIKULA AYON SA SAFETY GUIDELINES.
BUNTIS
Parang dugo ni Jeong I-shin,
iyong halimaw na nagsilang sa akin,
ay dumadaloy sa aking mga ugat.
Jung-yeon, okay ka lang?
Oo, ayos lang ako.
Medyo nasusuka lang ako.
ILANG ARAW AKO SA LUGAR NI AH-RA
I'M SORRY DI AKO PWEDE DYAN PARA SAYO.
pasensya na po.
Sa kotse na ako.
Okay.
Paumanhin sa panghihimasok,
ngunit saan ka pupunta?
Isang libing.
May-ari nga siya
ng valid driver's license, tama ba?
Oo.
Nasaan ang kabayaran ko?
Sir.
Siguradong labis kang nagalit,
pero bakit hindi ka pumunta dito at...
Bitawan mo ako.
Pinatay mo ang isang malusog na batang lalaki.
Nasaan ang kabayaran ko?
Sino ang magbabayad sa akin?
- Sir.
- Dapat akong mabayaran.
- Hayaan mo.
Ako dapat ang mabayaran.
Pero…
Paano mo nakilala ang namatay?
Well, kami ay…
Kuya niya ako.
Kabutihan. Isang kakila-kilabot na trahedya
para sa isang binata.
Sinabi ni Min-jae na ito ang kanyang pinakamasayang sandali.
Ito ang lugar.
Ang ganda talaga.
Maganda ang ginawa niya.
Pinintura ito ni Min-jae, tama ba?
Ipininta niya kayo ng magkasama?
Kakaiba, di ba?
Ako ang kanyang biyolohikal na anak,
at ni ayaw kong tumingin sa kanya,
ngunit sa kabila ng hindi pagbabahagi
ng isang patak ng dugo sa kanya,
sobrang namiss niya siya.
Sino ang nagmamalasakit sa dugo?
Kung ano ang ibig nilang sabihin
para sa isa't isa ang mahalaga.
ako lang…
hindi ko alam.
Mula pa noong ako ay maliit,
Tumakbo ako.
Mula sa nakaraan…
at nanay ko.
Ako ay palaging natatakot na malaman.
Iniisip ko kung iyon na ba ang magiging
buhay ko magpakailanman.
Napagod yata ako sa huli.
Noong una, sumali ako…
ang pangkat ng pagsisiyasat na ito
kasi nirequest ng mama ko.
Ngunit sa tingin ko ay bahagi ako
gusto kong makita kung magagawa ko ito.
This time, gusto ko talaga
para tumayo at lumaban.
Ngunit sa huli,
parang tumakas na naman ako.
Tumakas sa ano?
Ang pagsasagawa ng pagsisiyasat
ay parang…
nag-aalaga ng bata.
Lalo kang nahuhumaling dito,
ang daming nagkakagulo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Umalis ako sa imbestigasyon.
Walang nagbago.
Ikaw pa rin ang isa
Pinili ko pagkatapos ng mahaba, maingat na pagmamasid.
Hindi ka tumakas.
Tingnan mo na lang itong view.
Napunta ka sa isang lugar na mas mahusay.
pasensya na…
pasensya na lang.
ayos lang.
Halika dito.
Hoy, buddy!
- Takbo!
- Tara na.
Ayaw talaga ni Ah-ra sa mga aso.
Gumagawa lang siya ng isang aksyon para sa ating kapakanan.
nakuha mo.
Hey, guys.
Ang cute di ba?
Tignan mo na humahabol sakin.
Ah-ra.
gumising ka na. Nakarating na kami.
Jung-yeon.
Hindi ba pwedeng mabait at punasan mo ang bibig niya?
Hindi ako naglaway.
Grabe kayo.
Uuwi na ako ngayon.
- Mag-ingat sa paglabas.
- Okay.
- Magkita tayo doon.
Pupunta na ako at kunin ang gamit ko.
Hindi magtatagal.
Maglaan ng oras.
- Hello?
- Bakit ang hirap mong abutin?
tama ka.
Mayroon kaming address
para sa doktor na iyong hinahanap.
Mukhang
magkakilala sila ni Kang.
Malapit nang mahuli ang perp.
Hindi.
Ang computer at mga file ng doktor
ay lahat ninakaw mula sa kanyang tahanan.
Mukhang
nagmamadali ang perp sa pagkakataong ito.
Walang salamin o ang karaniwang bakas.
Ang eksena ay isang ganap na gulo.
Bumalik sa opisina ngayon.
Hindi makikipagtulungan si Jeong I-shin
kung wala ka dito.
Wala na kaming maitutulong ni Jeong I-shin ngayon.
Tatawag na dapat ang perp.
Dapat tayong mag-alis ng takip kung gayon.
Namatay si Son Hyeon-ho dahil sa akin.
Ganun din si Min-jae.
Natural lang na
ayaw ako ng team.
pasensya na po sir.
Su-yeol.
Ang isyu sa mga miyembro ng koponan
aalagaan ni Jeong I-shin.
ano?
Bumalik kaagad sa opisina
kung gusto mong mahuli ang perp.
Kailangan mong pumunta, tama?
Well…
Pumunta ka. ayos lang ako.
Jung-yeon.
Su-yeol.
Sabi mo parang bata ang imbestigasyon .
Hindi ka basta-basta mapipili
kung kailan mo gustong mag-alaga ng bata.
Pumunta ka.
Pumunta at siguraduhing
mahuli ang copycat killer na iyon.
At pagkatapos, halika at sunduin mo ako.
Excited na ang perp ngayon.
Sinusubukan niyang linisin ang kanyang mga landas.
Si Kapitan Cha Su-yeol
ay na-relieve na sa kasong ito.
Maaari kang bumalik sa bilangguan
kung hindi ka makikipagtulungan.
gagawin ko.
Tingnan mo ito.
Bakit kailangan mong maging anak?
Pagkatapos ng mahigit 20 taon
na walang contact, bakit ngayon pa?
Maaari mo bang bigyan kami ng silid saglit?
Magiging maayos tayo.
Ang laban mo sa pag-iingat.
Bata pa ang bata,
at kasama ang kanyang kapansanan sa ibabaw nito,
ito ay isang garantisadong panalo para sa ina.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Yung district office punk.
Nagdadaldal lang siya nang walang paalam.
Bakit ka natalo sa custody battle na iyon?
Ho-jun, okay lang.
Hindi mo na kailangang sagutin
pa ang mga tanong.
ayos lang. Huwag kang mag-alala, Ho-jun.
Halika na, Ho-jun.
Ho-jun. ayos lang.
Hindi mo kailangang sagutin iyon.
ayos ka lang.
Pasensya na po si daddy.
Pinili niya ang kanyang ama.
Ang kagustuhan ng isang bata na napakabata
ay hindi makakaimpluwensya sa paghatol.
Alam mo yun.
Daddy.
- Tatay.
- "Daddy"?
- ayos lang.
- Tatay.
- Nakuha kita.
Hanggang doon lang siya marunong
umiyak at sumigaw,
at tumawa kapag masaya siya.
Hindi pa siya nakapagsalita ng kahit isang salita.
Ngunit sinabi niya, "Daddy" nang malakas.
Iyon ang una niyang salita noon pa man.
Itinulak mo ang tanong na itanong
kapag alam mong gagana ito laban sa iyo.
Nais mong piliin ng bata ang kanyang ama.
Siya ay sobra para sa iyo upang hawakan.
Ngunit nang ito ay naging katotohanan,
nasumpungan mo ang iyong sarili na hindi mabata.
Ikaw ang naging ina
na iniwan ang sariling anak.
Ms. Jeong I-shin.
Anak ko, Inspector Cha Su-yeol,
naging pulis para patunayan
na hindi siya katulad ko,
at iyon ang dahilan kung bakit niya kinuha ang kasong ito.
Kung hindi niya malutas ang kasong ito,
hindi niya mapapatawad ang sarili niya.
Kaya naman tiniis niya
ang kasuklam-suklam na ina
at tumanggi na i-ring ang emergency alarm.
Gusto niyang mahuli ang perp.
Ngunit ang lahat ng mayroon ka ay trabaho.
Pagkatapos mong iwan ang iyong anak,
kung hindi ka man lang makapagtrabaho,
talagang wala ka.
Sigurado akong hindi mo mapapatawad ang sarili mo.
Mali ba ako?
Ano ang sinusubukan mong sabihin nang eksakto?
Dalhin mo sa akin si Su-yeol ngayon din.
Desperado din siya gaya mo.
Pumunta at tingnan kung anong
pinag-isang desperasyon ang nagdudulot sa iyo.
Inspector Cha Su-yeol…
ay isang disenteng pulis.
Kwalipikado nga siyang
maging squad leader ng team namin.
Hindi namin siya tinatanggihan
dahil anak mo siya.
Itinago niya kasi sa amin ang katotohanang iyon.
Dahil wala siyang tiwala sa amin. kaya lang.
tama ka.
Oo, naging duwag ako.
Binigay ko na siya.
Hindi ko akalaing magagawa ko.
Kung hindi ako magiging mabuting ina para kay Ho-jun...
Napagpasyahan kong dapat akong maging mahusay
sa isang puwang kung saan ako ay kapaki-pakinabang.
Pero alam mo kung ano?
Hindi bababa sa,
Hindi ko niyakap ang anak ko
ng mga kamay na kumitil ng buhay ng tao.
Kung mayroon kang anumang pagmamahal sa ina,
ang ibig kong sabihin ay...
anumang pakiramdam ng responsibilidad,
hindi ba dapat tumigil ka
para sa anak mo?
Pinutol mo ang dila ng isang lalaki
at pinunit mo ang leeg ng isa pa.
Kung ano ang pumasok sa isip mo
nung umuwi ka
at nakita mo ang anak mo?
"Dahil ako ang iyong ina,
Hindi kita papatayin." Ganun ba?
Napakahusay mong magsalita.
Mukhang masama ang loob mo.
curious lang ako.
Talaga bang tumutulong ka sa kasong ito
para sa kapakanan ni Cha Su-yeol, ang iyong anak?
ano?
Hindi lang ako makapaniwala.
Paano kung hindi ito salaysay
tungkol sa pagtulong ng isang ina sa kanyang anak?
Paano kung ito ay isang lugar kung saan
ginagamit ng ina ang kanyang anak na may masamang intensyon?
Ganyan ang ginagawa ng mga karumal-dumal na kriminal.
Kung ganoon ang kaso…
papatayin kita.
Inspektor Kim Na-hee.
Tumabi ka dyan.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
Dapat naging madali ka sa cilantro.
Sobra lang iyon.
Masarap ang sopas,
pero sobrang dami ng cilantro...
Hyuk.
Mali ang pagsisinungaling sa amin.
Bakit parang asul ka?
Akala ko nagawa mo ito
kasama si Su-yeol sa libing kahapon.
hindi ako sigurado.
Hindi ko rin maisip kayong dalawa.
Pinahahalagahan ko ang paalala
na ang pagiging single
ang gintong tiket.
Paano ang tungkol sa ilang araw-inom?
Ah-ra.
Hindi na ako makakainom.
Bakit hindi?
anong mali?
Pwede mo naman akong kausapin.
BUNTIS
Seryoso?
Teka, totoo ba ang bagay na ito?
Binabati kita, Jung-yeon!
Ito ay masayang balita. anong mali?
Wag mong sabihin sakin.
Ayaw ba ni Su-yeol?
Cha Su-yeol, ang tanga.
Dapat ko bang bigyan siya ng mahigpit na pakikipag-usap?
Magkaroon ng sense sa kanya?
- Dapat ko ba?
- Hindi. Hindi pa niya alam.
Bakit hindi? Bakit hindi mo sinabi sa kanya?
Jung-yeon.
hindi ko alam.
Ako ang nagyaya sa kanya
at nag-propose sa kanya.
I'm having this baby,
gustuhin man niya o hindi.
Kailangan kong ipakita sa kanya kung gaano kahusay
ang pagkakaroon ng pamilya ay maaaring.
nagseselos ako.
ano?
Ito ay wala.
Paano ang tungkol sa pagpunta para sa isang drive?
Ang pangalan nito ay Astro Jian.
Ito ay isang karakter na ginawa ng Sergeant Son.
Hindi ako nandito para sa mainit na pagtanggap.
Ngunit gayon pa man, hindi bababa sa,
hanggang sa matapos ang pagsisiyasat--
Kailangan nating magtulungan.
Kailangan nating mahuli ang salarin.
Wala na tayong mabibiktima.
salamat po.
Naaalala mo ba ang sinabi mo sa amin
noong una kang nakarating dito?
Hindi mahalaga
kung ito ay Narcotics o Major Crimes.
Ang isang tunay na opisyal ay nagpapatunay sa kanilang sarili
sa mga pagsisiyasat.
Ngayon, patunayan mo ang iyong sarili.
Kami ay tutugon nang naaayon.
NA-block na NUMBER
Bakit ka kasabwat ng mga baboy?
Para ba ito sa kapakanan ng iyong anak?
Alam mo ba kung ano ang tinitingnan ko?
Isang bangkay sa isang bathtub.
Anong apoy sa basurahan.
Hindi mo pinatay ang isang taong
karapat-dapat na patayin.
Ginawa mo lang ito para iligtas ang sarili mong pwet
dahil alam niya ang tunay mong pagkatao.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Ikaw at ako ay walang katulad.
Pumapatay ka ng tao
dahil lang gusto mong pumatay.
Ang pangangatwiran ay wala kahit saan.
Alam kong pinatay mo ang pusang ipinakita mo sa akin
noong bata ka pa.
Pagkatapos mong abusuhin ng daddy mo,
inilabas mo ang iyong galit sa maliliit at
walang kapangyarihang nilalang.
Yeon-joong, iyan ay kung sino ka.
Kung sakaling magkaroon ka ng anak,
Sigurado akong susunod ka
sa yapak ng daddy mo
at pahirapan ang iyong anak.
Manahimik ka muna
bago ko ilabas ang dila.
Damn, tingnan mo iyong mga nakamamatay na spark
na lumilipad sa pagitan nila.
Makinig, Jeong I-shin,
dapat pinatay mo na lang ako
pagkatapos patayin ang tatay ko.
Mataas at makapangyarihan kang kumilos
na parang isang marangal na bayani,
ngunit ikaw ay walang iba
kundi ang kalunos-lunos na hayop na nabigo.
Dapat kang magpasalamat sa akin.
Uy, ako ang pumigil kay
Park Min-jae sa paghuhukay
ikaw at ang iyong anak.
Nararanasan ng anak mo ang kanyang masayang buhay ngayon
dahil sa akin.
At ito ang pasasalamat na nakukuha ko?
Ano ito ngayon?
ayos lang. Sisiguraduhin kong pagsisihan mo
na hindi mo ako pinatay pagkatapos ng tatay ko.
Nasa kulungan ka,
at nandito na ako sa labas.
Maghintay ka lang at tingnan.
Tingnan kung paano ko winasak
ang bawat maliit na bagay na pinanghahawakan mo.
Sabi niya masaya ka dahil sa kanya.
Paano mo nakilala si Jung-yeon?
Akala ko lahat ng detective ay nakakatakot.
Oo, nakakatakot talaga ako.
Ang ibig kong sabihin,
kapag ako ay nagtatrabaho,
ako ay may posibilidad na maging malupit.
Sana makita ko yung araw
na matatakot ka sakin.
Bakit?
Medyo nakakatakot lang malaman
na may nararamdaman ka para sa isang tao.
Bakit ang daming tao
sa banyo?
ano ito? Ang matchmaker ay bumalik mula
sa banyo upang makahanap ng isang ganap na bagong vibe?
Ito pa lang ang unang pagkikita,
at mayroon ka nang mga sikreto?
POWER OFF
Hoy, huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Ang ligtas na pagmamaneho ay ang pinakamahusay na pagmamaneho.
Naka-off ang telepono…
Naka-off ang telepono.
Ipapasa na ngayon ang iyong tawag sa voicemail...
Sir.
Walang tao dito.
Umalis na rin ang sasakyan niya.
- Parang may pinuntahan sila.
- Hindi ba siya ay isang kakilala?
Any idea kung nasaan siya?
Damn it.
Hoy, pagmamaneho ang tawag mo sa ganyan?
Dumaan lang ang sasakyan sa
Yeoseung Toll Gate.
Yeoseung? Saan kaya sila patungo?
- Paano ang telepono ni Ms. Lee?
- Naka-off pa rin.
Naka-off ang telepono.
Ipapasa na ngayon ang iyong tawag sa voicemail...
Ang mga patrol car at ang highway control center
ay naabisuhan.
Karamihan sa mga patrol car ay
matalinong sasakyan ngayon.
Sigurado akong mahahanap nila sila.
Huwag masyadong mag-alala.
KUNG KASAMA MO SI AH-RA,
KAILANGAN MO SIYA NGAYON
MYEONGCHEON SELF-SERVICE GAS STATION
Nakaparada.
Kaya? Maaari mo bang pagkatiwalaan ang aking mga kasanayan sa pagmamaneho ngayon?
Baka pwede tayong tumawag ng driver?
Hindi, nakuha ko ito. Huwag mag-alala.
- Kailangan kong magbomba ng gas.
- Okay.
Bakit naka-off?
Mangyaring piliin ang iyong uri ng gasolina.
HUBBY SU-YEOL
KUNG KASAMA MO SI AH-RA,
KAILANGAN MO SIYA NGAYON
Naka-on ang phone ni Ms. Lee.
Malapit siya sa Ichang-myeon.
Ipadala ang lahat ng available na unit sa lugar.
SI AH-RA ANG KILLER NI MIN-JAE...
KAILANGAN MONG SABIHIN SA AKIN KUNG NASAAN KA
Dumaan sa Ichang-myeon at dumaan sa Route 92.
Oo, sir.
anong mali?
Kailangan ko lang gumamit ng banyo.
- Lahat ng patrol cars sa lugar--
- Hold on.
- Su-yeol, ako ito.
- Makinig, Jung-yeon.
Ipapaliwanag ko mamaya ang mga detalye.
Kung kasama mo si Ah-ra, kailangan mong
lumayo sa lalong madaling panahon,
at maghanap ng ibang tao.
At huwag mag-panic. papunta na ako.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung nasaan ka?
Myeongcheon Self-Service Gas Station.
Jung-yeon, huwag ibaba ang tawag,
at panatilihing nasa iyo ang iyong telepono.
- Okay.
- Huwag kang matakot. Manatiling kalmado.
Pumunta sa isang lugar na maraming tao.
Huwag kailanman isara ang iyong telepono.
Okay, Jung-yeon?
Ang aming Jung-yeon ay maaaring maging napaka-cute kung minsan.
GISEUNG LOGISTICS
Hello?
May tao ba dito?
Su-yeol, nakatakas ako.
Magandang trabaho, Jung-yeon. okay ka lang ba?
Ano ang nangyayari ngayon?
Si Ah-ra ba talaga ang may kasalanan?
Parang ganun.
Huwag kang mag-alala.
Papunta na ang mga pulis doon. ako rin.
Maaari mo bang sabihin sa akin nang eksakto kung nasaan ka?
ako ay…
- sa Giseung Logistics.
- Giseung Logistics.
Ngunit walang ibang tao sa paligid.
Papunta na ang mga pulis doon.
Papunta na rin ako doon. Huwag kang mag-alala.
Huminga ng malalim.
isa,
dalawa,
tatlo.
isa, dalawa,
Su-yeol, may tao yata dito.
Ms. Lee Jung-yeon?
Nandito ka ba Ms. Lee?
Pulis yan.
Nandito na ako!
Nahanap na namin si Ms. Lee.
- Gusto mo bang...
- Oo.
Hello, sir. nandito ako.
maraming salamat po.
Dalhin muna natin siya sa ligtas na lugar.
Malapit na tayo.
Oo, sir.
Pwede ka sa likod.
Dadalhin ka namin sa isang ligtas na lugar.
Papunta na sa presinto ngayon.
Hello?
Jung-yeon, anong meron?
Jung-yeon!
- Pumunta ka! ihakbang mo!
- Oo, ginoo.
kinokopya mo ba?
Anong nangyayari diyan?
Jung-yeon.
Ah-ra.
Mangyaring huwag gawin ito.
buntis ako.
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kang Yeon-joong.
Nawawala ang kanyang baril.
Sir.
Hello?
Ikaw ba yan, Su-yeol?
Ah-ra, ikaw...
Inspektor Cha Su-yeol.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay si Jeong-ho.
Kanina pa.
Kang Yeon-joong.
Si Jung-yeon ay umiidlip ng kaunti.
Ang tanging bagay na dapat niyang abangan
pagkagising niya ay impiyerno.
Sana magkaroon siya ng magandang panaginip.
Pagbuhatan mo siya ng kamay,
at sasagutin mo ako.
Su-yeol.
Isa lang siyang laruan
na itinapon ko sa iyo sa simula.
Sino ka para takutin ako?
Ay, tama na.
Nag-iwan ako ng munting regalo para sa iyo doon.
Suriin ang center console.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
Nahanap ko na ang sasakyan ng suspek.
Ito ay patungo sa…
YEONPO INTERSECTION, ROUTE 21
Su-yeol, mukhang
papunta ang perp sa Woongsan.
- Hindi rin niya itinatago.
- Teka...
Ang lumang bahay ni Kang Yeon-joong sa Tangwang
at ang dati kong bahay.
Magpadala ng mga unit sa bawat lugar
ng interes na nakatali sa perp.
At
kailangan ding selyuhan ang Yeonpo Bridge.
Sir.
Matapos isara ang mga minahan ng Hyupseong,
lahat ay lumipat sa pabahay ng kumpanya.
Wala
ring tao sa dati mong bahay sa Yeonpo.
At Yeonpo Bridge?
Ito ay tinatakan kanina.
Hindi nila ito tinawid.
Mukhang nasa isang lugar sila sa bayang ito.
Nakipag-ugnayan na ang kumpanya sa pagmimina.
Ang mga advance na unit ng SOU ay tinitipon
sa community center.
Dapat tayong pumunta doon.
gising ka na pala.
Ano sa tingin mo?
Hindi ba ito komportable?
Ito ang aking paboritong lugar.
I wonder kung magugustuhan mo rin.
Ah-ra.
Ako ito, Jung-yeon.
Syempre, kilala kita, Jung-yeon.
Ikaw ang asawa ni Cha Su-yeol
at ang manugang ni Jeong I-shin.
Ako yung nagpakilala sayo sa kanya.
Kung ako ay tapat,
Sinubukan ko ang ilang iba pang mga babae
sa kanya bago ikaw.
Ngunit sa hindi malamang dahilan,
nagpakita lang siya ng interes sa iyo.
Alam ko ang code ng pinto sa iyong lugar.
Nakatanggap ako ng mga update araw-araw
sa Cha Su-yeol mula sa iyo.
Kahit na araw-araw ko siyang nakikita.
Hindi ko na kailangan ng CCTV o surveillance.
Lahat salamat sa iyo.
Bakit mo ginagawa ito?
Tinignan niya ako.
Tama lang na tulungan ko ang anak niya,
hindi ba?
"Siya"?
Hey.
Hindi kapani-paniwala.
Kailangan mo talagang pagsamahin ang iyong tae.
Baka makita mo ang biyenan mo.
Hindi ka na makakaalis dito.
NANGUNGUNANG COAL INDUSTRY INNOVATION!
EAST MINE SHAFT
Sir.
Salamat.
Maghintay ka.
Oo, sir?
Sagutin mo.
Hi! Tikom mo ang iyong bibig at makinig sa akin.
Nagtataka siguro kayo kung nasaan ako.
Maaari mo itong tawaging hideout ko.
Maraming mga bug dito
at medyo mamasa-masa,
pero mahal ko ito.
- Kuwarto ng imbakan sa basement.
- Sa tuwing nasasayang ang aking ama
at tumalikod, magtatago ako dito.
yun lang!
Dati akong naglalaro ng doktor sa mesa na ito.
Dati akong nagpapanggap na
ang pamutol ng kahon ay isang panistis,
at ginamit ko ito sa paghiwa-hiwa ng bukas
na mga pusa at aso, nang sunud-sunod.
tama ka.
Yung pusang pinakita ko sayo noon
pinatay din ako.
Naramdaman ko na lang ang kilig na ito
nang sumalungat ako sa kagustuhan ng tatay ko.
Alam mo naman ang sinasabi ko diba?
Sa isang punto, hindi na siya isang kadahilanan.
Nais ko lang ipagpatuloy ang paggawa nito.
Nagsimula ako sa maliit
at sa huli ay nakagawa ako ng paraan.
Mula sa mga hayop hanggang sa mga tao.
Fuck, seryoso...
Ako dapat
ang pumatay sa tatay ko.
I really fucking regret that.
Noon ko pa gusto
para hiwain ang isang buntis na nilalang.
Nagtaka ako
- Sir.
- kung inilagay mo ang ina sa ilalim ng anesthesia,
sumasailalim din ba si baby?
Hindi ka ba namamatay na malaman din?
Kaya nagpunta ako sa buong bayan upang maghanap ng isa,
ngunit wala akong mahanap na
isang buntis na asong babae sa paligid.
Baka masyadong rural ang bayan ko?
Pinutol ko ang lahat ng iba pa,
pero hindi pa yun.
Pakiramdam ko ay masusuri ko
iyon sa aking listahan ngayon.
Bata ka pa ba?
Inilabas mo ang galit mo sa daddy mo
sa mga walang magawang hayop.
Dahil mahina ka noon.
Ngunit hindi na iyon ang kaso.
Kung galit ka sa akin, ilabas mo.
Gusto mo ako diba?
At hindi ang laruang nahanap mo.
Hoy, Jung-yeon.
Tinawag ka lang ng biyenan mong
"laruan."
Sigurado akong sinabi ko sa iyo
na itikom mo ang iyong bibig.
Ang aming Jung-yeon...
mabubuhay, salamat sa kanyang biyenan.
ibabalik ko sa kanya,
ngunit kapalit,
pumunta ka dito ng personal.
Ang palitan ay mangyayari sa loob ng limang oras,
sa community center.
At pagkatapos nito…
Sasabihin ko sayo pagdating mo dito.
Kung may makita man akong simoy ng pulis,
Papatayin ko lang si Jung-yeon.
See you later.
Nanay.
Makalipas ang limang oras?
Magiging 11:00 am
Pupunta dito si Jeong I-shin?
Buksan ang iyong bibig.
Tumigil ka na sa pag-arte na parang binibigyan mo ako ng masama.
Tanggalin mo ako ngayon.
parang
ang ating Jung-yeon ay hindi
pa handang maging isang ina.
Nakalimutan na kita. Magiging okay ba ang baby mo?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hoy! I went out of my way para tulungan ka.
Bakit dinuraan mo ang mukha ko?
Tingnan mo ang ginawa mo. Ang dumi ko ngayon!
INSPECTOR CHA SU-YEOL
Tagapagsalita
Mamamatay ka kung pupunta ka doon.
Alam mo yun.
Tanggapin mo na lang.
Ibigay mo ang isa para mabawi ang dalawa.
Ito ay isang magandang deal.
Last time, sinabi mo sa akin
Dapat tumulong ako sa imbestigasyon
kung gusto kong pagbayaran ang aking mga kasalanan.
Ito ay medyo nakakaaliw.
Isa akong death row inmate.
Kahit na noong pinatay ko ang dumi ng lupa
na nararapat mamatay,
Nilitis ako sa korte ng batas.
Gayunpaman, pagdating sa iyo…
Paano naman ako?
Kailangan kong gawin ito.
INSPECTOR CHA SU-YEOL
naiintindihan ko…
ngunit hindi ko magawa ang desisyon na iyon.
Matapos isara ang mga minahan,
may usapan tungkol sa papasok na casino,
pero wala naman sigurong napuntahan.
Maging ang mga dating minero ay nagsasabi
na walang nakakaalam
lahat ng ins and out ng mga minahan.
Damn it. So ano ngayon?
Pagkatapos ng pagpapakilos ng lahat ng kapangyarihang ito,
uupo na lang ba tayo sa ating mga kamay?
Huwag daw i-provoke ang perp.
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Paano si Captain Cha?
Ang kanyang ina, asawa,
at ngayon, maging ang kanyang sanggol.
Nawala na sana ako sa isip ko.
Imposibleng walang muwang ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
I mean…
Ito ay maaaring medyo…
Damn it. I-screw ito.
Kahit papaano, kung umaasa lang tayo sa mga salita ni Kang,
at magkagulo ang mga bagay,
baka hahayaan natin si Kang at Jeong,
pareho ng mga uhaw sa dugo na mamamatay,
lumakad nang malaya.
Paano kung magkasama sila?
Sa totoo lang,
wala rin akong tiwala sa kapitan.
Sa lahat ng pinagdaanan natin,
yun ang tingin mo kay Captain Cha?
Sa aking nakita,
siya ay nagsumikap nang higit sa sinuman
upang mahuli ang perp na ito.
Siya ang higit na nagdurusa
sa tuwing may bagong biktima.
Tama siya.
Ito ay halos sa punto
ng pagiging sobra-sobra.
Sa wakas naiintindihan ko na ngayon.
Sabi ni Jeong I-shin ni Captain Cha
naging pulis
at kinuha ang kasong ito
upang patunayan na hindi siya
katulad ng kanyang ina.
Para patunayan na hindi siya katulad niya?
Sa madaling salita, upang patunayan na siya ay isang taong
nagliligtas ng mga buhay, hindi kumukuha ng mga ito.
Isang taong nagliligtas ng buhay
at pumipigil sa krimen.
Sigurado akong
nabaliw sa kanya ang pag-akyat ng bilang ng mga biktima.
Marahil ay naniniwala siya
na hindi niya napigilan ang mga pagpatay.
At ang masaklap pa,
ginagaya ng killer ang kanyang ina.
Halos napilitan siyang
balikan ang nakaka-trauma na nakaraan ng kanyang ina.
Ito ay dapat na
sobrang sakit para sa kanya.
At iminumungkahi mo
gagamitin niya ang kanyang buntis na asawa
para tulungan sina Kang at Jeong?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Hindi kasali si Captain Cha.
Kung sabagay, nasasanay na siya
sa kanilang dalawa.
Ngunit paano kung sinasamantala ni Jeong I-shin ang gayong mga intensyon?
Parang hindi sapat ang serial murder,
paano kung ginagamit niya ang kanyang anak
para makatakas siya?
Ang kanyang buhay ay magiging…
Kaya naman kailangan natin
itong pagsamahin para sa kapakanan niya.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Isang hostage exchange?
Ang mga nakatataas ay hindi kailanman sasang-ayon diyan.
Ikaw na mismo nagsabi.
Ang komisyoner ay hindi kailanman kukuha ng
ganoong panganib na maaaring magresulta
sa dalawang serial killer na naglalakad nang malaya.
Chief Choi.
Jung-ho.
Nawala ka na ba sa isip mo?
How could ever trust
Jeong I-shin enough to release her?
Ipapasuot natin sa kanya ang isang tracker
at hulihin siya kapag kasama niya ang perp.
This is actually our chance
to catch the perp as well.
Pumayag si Jeong I-shin na makipagtulungan.
Paano kung magkasama sila?
Paano kung kasabwat sila?
Paano kung hindi ito
pagkakataon para mahuli ang mga kriminal,
ngunit para sa Mantis na gawin siyang makatakas?
Kung sakali,
sisiguraduhin namin ang perimeter
ng exchange site.
Gagawin namin ang lahat ng pag-iingat
upang maiwasan ang pagtakas.
Wala tayong oras.
Kung alam ng pulis ang
isang buntis na hostage at siya ay pinatay,
paano mo haharapin ang backlash?
Mahigit apat na oras pa tayo
.
Kailangan nating dalhin
si Jeong I-shin sa site ngayon.
Hindi natin dapat dinala
ang babaeng iyon sa simula!
Jung-ho, tapos ka na.
Ako na ang bahala sa reins mula dito.
pagtanggi ko.
ano sabi mo
Titingnan ko ito.
Nakatanggap kami ng ulat ng isang bata na sumisigaw.
Maaari ko bang tingnan ang loob?
Kukunin mo ba siya at palalakihin?
Sir, hindi na kailangan lahat yan.
Alam mo ang tungkol kay Kang Yeon-joong.
Sa araw na iyon,
kung pinilit ko ang sarili ko doon...
Natuklasan ko sana si Kang,
at kung ginawa ko
ang mga kinakailangang hakbang noon,
hindi rin sana
pinatay ang kanyang ama.
Kung gayon, hinding-hindi masaksihan ni Kang
si Jeong I-shin ang pagpatay sa kanyang ama.
At makalipas ang 23 taon,
naiwasan sana namin
Sinusundan ni Kang ang mga yapak ni Jeong
at pinatay ang lahat ng mga taong iyon.
Ano ang napunta sa iyo?
Alam mo kung ano ang bayang iyon.
Kalahati sa kanila ay ayaw
isara ang mga minahan,
habang hinihingi naman ito ng kalahati
at nanawagan na itayo ang casino.
Araw-araw, naglalasing sila
at nagbubugbog.
Ito ay isang ganap na gulo.
Sa labas, sa kalye,
at sa harap pa lang ng presinto namin,
pinaghahampas nila ang isa't isa.
Pinaghahampas nila ang isa't isa hanggang sa duguan.
Ang pagpalo niya sa kanyang anak
sa loob ng kanyang tahanan ay hindi--
Paumanhin!
Palusot lang ang lahat ng iyon.
At the end of the day,
hindi namin natupad ang aming mga tungkulin.
Ang hindi namin magawa noon...
ngayon,
Gusto kong makita ito sa aking sarili.
Alam mo kung ano ang inaalala ng mga nakatataas , di ba?
Pinaghihinalaan ba nila na sila ay kasabwat?
Na si Kang Yeon-joong ang gumawa ng lahat ng ito
para paalisin si Jeong I-shin?
Si Jeong I-shin ay nananatiling madilim na kabanata
sa kasaysayan ng pulisya.
Wala silang pakialam
kung mawala lang siya.
Oo, naiintindihan ko.
Mauunawaan namin iyon bilang iyong pag-apruba
at ilipat nang naaayon.
Nagiging kakaiba na.
Sino yun?
Ito ay isang espesyal na utos
mula sa komisyoner.
Magsasarili kaming magpapatakbo sa hinaharap.
Hyuk.
Sinubukan mo akong iligtas minsan.
salamat po.
Pero pwede mo bang sabihin sa akin
kung ano ang pakiramdam kapag lumayo ka sa iyong paraan
para iligtas ang isang tao?
Sige. Lumabas na tayo.
Kahit na noong pinatay ko ang dumi ng lupa
na nararapat mamatay,
Nilitis ako sa korte ng batas.
Kailangan kong gawin ito.
Si Momma Bird ay pumasa sa Woongsan Elementary.
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE
INVESTIGATION HEADQUARTERS
Maaari kang lumabas ngayon.
Mananatili kaming naka-standby dito.
Kapag nagsimula ang palitan ng hostage,
kukunin natin ang ating mga puwesto dito, dito, at dito,
para ituloy sina Kang at Jeong.
Ngunit ano ang espesyal na utos
mula sa komisyoner?
"Hindi kailangang arestuhin ng buhay si Kang.
Isara ang kasong ito ngayon, kahit na ano."
"Hindi kasama sina Lee Jung-yeon at Cha Su-yeol,
huwag gumawa ng matinding hakbang
para sa kaligtasan ng isang hostage."
"Para sa kapakanan ng kaligtasan nina Lee at Cha,
at para matigil si Kang,
Baka mabaril si Jeong I-shin."
Iyon ang utos niya.
Makikipag-ugnayan tayo sa channel eight.
Nang maibalik si Jung-yeon...
hahabulin ka namin kaagad pagkatapos.
Tingnan ko ang braso mo.
Hindi na kailangan.
May baril si Kang.
Kaya, dapat mong suotin ito.
Marami ang gustong mamatay ako.
Hindi lang si Kang.
hindi ko.
Kaya hayaan mo akong makita ang iyong braso.
malapit na ako.
Huwag kang mag-alala.
Dire-diretsong maglakad paakyat sa bundok
sa likod ng Mine Number Two.
Siguraduhing naka-cuff ang Mantis,
at siguraduhin mong hindi ka armado.
Kung sinuman ang sumusubok na humila ng mabilis
o kung mayroong anumang nakakatawang negosyo,
Si Jung-yeon at ang iyong sanggol
ay papatayin kaagad.
Handa ka na ba?
Inilabas ng Baby Bird si Momma Bird
mula sa community center.
Lumipat sa labas.
Nandito talaga ang Mantis.
Bae, lumabas ka muna.
Lumipat sa isang malawak na arko
sa paligid ng paanan ng bundok,
at scout out ng mga gusali o kweba
na maaaring gawing hideout.
- Nakuha mo ito.
- Manatiling alerto.
Huwag kalimutan na ang perp ay may baril.
Oo, ginang.
Sa sandaling mangyari ang palitan,
lilipat ang aming mga unit.
Kunin ang iyong shot
sa sandaling ligtas na si Jung-yeon.
Labis akong nadismaya.
Ito na ang isang pagkakataon mo
kung gusto mo akong patayin.
Sabihin mo sa akin kung saan nagpunta si Jeong I-shin.
Isang off-the-record na APB
ang inisyu para sa inyong dalawa.
Bakit ka naging maluwag sa kanya?
At kasama ko?
Nasunog ang aking ina hanggang sa mamatay ang bagay na iyon.
Hindi ba ito nagiging malungkot?
Nabubuhay bilang isang halimaw…
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim